လေ့လာချက်တစ်ခုနဲ့ စတင်လိုက်ချင်တယ်။
ပြီးခဲ့တဲ့နှစ်အတွင်း လေ့လာခဲ့တာရှိရင်
နှေးကွေးမှုအကြောင်း စာအုပ်တစ်အုပ်
ထုတ်ဝေခြင်းရဲ့ အဆုံးစွန် ဝိရောဓိဖြစ်မှုက
ဒါကို အမြန် ကြော်ငြာကာ
လှည့်လည်ဖို့လိုတာပါ။
ဒီနေ့တွေရဲ့ အချိန်အများစုကို မြို့တွေ
စတူဒီယိုတွေ၊ တွေ့ဆုံ၏ခန်းတွေ
တစ်ခုပြီး တစ်ခု၊ ခြေကုန်သုတ်ရင်း၊
စာအုပ်ကို အနေတော် အပိုင်းလေးတွေပိုင်းကာ
တည်ခင်းရင်းအချိန်ကုန်ဆုံးနေပုံရတယ်။
အကြောင်းက ဒီခေတ်မှာ လူတိုင်းက
အရှိန်လျှော့ချနည်းကို သိချင်နေကြပြီး
အရှိန်လျှောချနည်းကို တကယ့်ကို မြန်ဆန်စွာ
သိချင်ကြလို့ပါ။
ဒါနဲ့ ဟိုနေ့က CNN မှာ
ကဏ္ဍတစ်ခုလုပ်တယ်။
အသံလွှင့် ဟောပြောတာထက်
ထွင်လုံးမှာ အချိန်ပိုကုန်ဆုံးခဲ့တယ်။